Luar biasa..
Kemana kamu akan berdandan?
Mengapa Anda repot-repot?  Tunggu sebentar..
Izinkan saya menjawab pertanyaan itu.
Kalau tidak, Anda akan berkata
'Aku adalah istrimu,
kamu adalah suamiku.'
'Rincian tentang ke mana
Anda pergi dan untuk alasan apa'
'adalah sesuatu yang
berhak saya ketahui.'
Wow!  Maksud saya..
Wow!
Anda mengenal saya dengan sangat baik.
Anda membaca pikiran
saya, suamiku tersayang!
Sayang suami katanya..
Bagus.
Terus?  Kamu yang bilang
bahwa aku adalah istrimu
dan kamu adalah suamiku.
Jadi..
Suamiku sayang.
Suamiku tersayang..
jodohku tersayang..
Jadi beri tahu saya
mana yang Anda sukai.
Saya suka 'Suamiku sayang'.
Suamiku sayang..
Biarkan aku menjatuhkanmu.
Jika Anda tidak keberatan ..
Di kendaraan saya ..
Apakah Anda memiliki lisensi untuk
mengemudikan kendaraan Anda?
Kemudian?
Tapi aku tahu mengemudi.
- 'Tapi aku tahu mengemudi.'
Jika tangan Anda berada di setir
Saya akan memberi tahu polisi
lalu lintas untuk melacak Anda.
Apakah kamu tahu?
Seorang instruktur mengemudi
menyelesaikan tes mengemudi
dan juga mendapatkan SIM.
Instruktur saya tidak
memberi saya lisensi
apakah itu salahku?
- Instruktur tidak bersamamu.
Tidak .. Anda berbicara
tentang orang lain.
Semoga instruktur
saya hidup 100 tahun.
Istrinya adalah seorang dokter, Anda tahu.
Suamiku sayang..
Saya pikir sesi
fisioterapi kemarin
telah mengaktifkan
otot-otot wajah Anda.
Anda tersenyum.
Kamu tersipu .. Hei, lihat ..
Suamiku sayang..
Hai, Kakak ipar!  - Hai, Cerah.
Di manakah lokasi Virat?  Apakah dia siap?
Apakah dia pergi denganmu?
- Ya.  - Kemana?
Saya harus membawanya
untuk sesi fisioterapi.
Sebenarnya Virat
ingin segera ditransfer.
Sehingga dia bisa menjauh
dari semua orang.  Sendirian.
DIG mengatakan bahwa
kecuali dia benar-benar fit
dia tidak bisa melapor untuk bertugas,
itu berarti dia tidak akan dipindahkan.
Itu sebabnya dia
melakukan fisioterapi.
Dia harus menyerahkan
sertifikat kebugaran.
'Saya harus melakukan sesuatu
untuk menghentikan transfer ini.'
'Virat seharusnya
tidak pergi dari kita.'
Bahkan tidak memikirkannya.
Apa?  - Jangan pergi ke DIG
dan coba hentikan transfer saya.
Jika Anda melakukan itu
Anda akan melihat yang terburuk dari saya.
Bagaimanapun, Anda adalah yang terburuk.
Bagus.  Itu sebabnya
kamu harus menjauh dariku.
Ayo pergi, Cerah.  - Ya..
Luar biasa!  Dia sedang membaca pikiranku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemanapun.
Oke?  Kamu adalah suamiku tersayang.
Pasangan sayang.. Tidak..
Suami sayang.
Anda akan tetap begitu selamanya.
Sekarang untuk
menghentikan transfer Anda
Saya harus melakukan sesuatu.
pria sombong.
Rencana..
Bagaimana menurutmu, Virat?
Jika Anda tidak membawa saya bersama
aku tidak akan mengikutimu?
Saya akan, pasti.
Laporan menunjukkan
semuanya normal.
Saya harus mengatakan, Tuan Chavan.
Anda pulih dengan cepat.
Anda akan segera
bugar dan baik-baik saja.
Tuhan.. Tolong
bekerja keajaiban
dan memastikan Virat memaafkan saya.
Kemudian..
Aku bisa memberitahunya
betapa aku mencintainya.
Dokter, menurut Anda
kapan saya bisa melapor ke tugas?
- Secepatnya.
Saya merekomendasikan beberapa tes.
Anda harus menyelesaikannya untuk
mendapatkan sertifikat kebugaran.
Baru setelah itu kami dapat menyatakan Anda
layak untuk bergabung dalam tugas tersebut.
Tentu, Dokter.  Anda dapat
menyarankan tes sebanyak yang Anda mau.
Saya akan menyelesaikannya tetapi
tolong beri saya laporan kebugaran saya
secepat mungkin.
Saya ingin melanjutkan tugas.
Anda sepertinya sedang terburu-buru.
Petugas yang berani tidak
akan lama tidak beraksi.
Aku bisa mengerti.
Memang membosankan berdiam diri di rumah.
Seiring dengan bergabung dengan tugas
Saya ingin menjauh
dari hal-hal tertentu
itu
menggangguku.
Permisi.
Apakah Anda memiliki
janji dengan dokter?
Tidak..
- Lalu kenapa kau berdiri disini?
Apakah Anda di sini dengan seseorang?
Baiklah..
Saya di sini bersama suami saya.
Oh begitu.  Lalu kenapa
kau berdiri di luar?
Silakan masuk.
Silakan datang.
- Halo, Nyonya Chavan.
Dokter, Anda telah
meminta file ini.
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Anda telah merawat
suami Anda dengan baik.
Dia tampak jauh lebih baik.
Terima kasih dokter.
Tapi lihat dia
dia ingin pergi dariku.
Saya pikir Anda terbiasa
melihatnya di rumah.
Kamu benar.
Dia sudah terbiasa melihatku di rumah
dan dia mengikutiku kemana-mana.
Dia tidak pernah meninggalkanku sendirian.
- Dengan baik..
Apakah itu keluhan?
Biasanya pria bahagia ketika
istrinya merawat mereka dengan baik.
Lihatlah suamiku.
Dia pria yang angkuh.
pria sombong.
Dokter, dia benar.
Secara fisik, dia terlihat muda
tetapi secara mental, dia sudah tua.
Benarkah, Bu Sai?
Saya harus mengatakan.
Kalian berdua sangat lucu.
Humor harus menjadi
bagian dari setiap pernikahan.
Mari saya ceritakan tentang istri saya.
Jika aku membuat lelucon dengannya
dia akan menceraikan saya dalam waktu singkat.
Bahkan dia hampir menceraikanku.
Benar-benar?  Apakah Anda berdua bercerai?
Tapi..
- Tidak.. Mereka tidak bercerai..
Mereka bercanda.
Mereka cukup sering melakukannya.
Anda baru saja melihatnya ..
- Ya ..
Mereka cukup lucu.
- Ya.  Dengan baik..
Nona Sai adalah istrinya
dan dia sangat mencintainya.
Dia sangat berbakat ..
- Itu mengingatkan saya.
Apakah Anda tidak memberi
tahu dokter tentang bakat Anda?
Sudahlah.  Biarkan aku yang melakukannya.
Dia sangat berbakat.
Dia hanya tidak bisa duduk diam.
Dia nakal.
Dia selalu merencanakan sesuatu.
Dia memanjat pipa,
berjalan melawan eskalator..
Terkadang saya bertanya-tanya
apakah dia monyet.
Apakah Anda memanggil saya monyet?
- Ya saya lakukan.
Saya akan memanggil Anda monyet
jika Anda berperilaku seperti itu.
Nah, tes yang Anda
resepkan untuk saya ..
Tolong tuliskan.
Saya akan menyelesaikannya segera.
Semakin cepat saya mendapatkan
hasilnya, semakin baik hasilnya.
Tentu, saya akan meresepkannya.
Dan kamu..
Kamu sangat menyukai tos.
Ingin satu di wajah?
'Biarkan saya melihat bagaimana
Anda melakukan transfer'
'dan pergi dariku.'
'Kali ini, saya tidak akan
menghentikan transfer Anda.'
'Anda akan berbicara
dengan DIG dan menyuruhnya'
'batalkan transfer Anda.'
pria sombong!
Ding dong!
Ting Tong!
Ta-da!
Tebakan..
Tebak apa yang saya buat
untuk Anda.  Coba tebak..
Ayo.. tebak..
Baiklah, jangan menebaknya.
Saya akan memberi tahu Anda apa itu.
Aku membawakanmu favoritmu
Kue Saus Cokelat!
Ribuan tahun yang lalu
ketika Bibi Shivani tersayang
tidak jengkel dengan saya
saat itulah dia mengatakan
itu padaku, di dunia ini
hal yang paling disukainya
adalah Kue Saus Cokelat!
Tanpa gula.
Dan saat itulah aku berjanji padanya
bahwa aku akan memanggangnya
untuknya suatu hari nanti.
Jadi begini.  Kue
Saus Cokelat Spesial!
Memilikinya.
Sai, aku sakit kepala.
Silakan pergi.  Saya tidak merasa ingin
berbicara dengan siapa pun.  Silakan.
Ayo, Bibi.  Saya telah berusaha
keras untuk membuatnya.
Sekarang hentikan puasa
yang dipaksakan sendiri ini.
Anda juga tidak turun ke bawah
atau berbicara dengan siapa pun
kamu juga tidak
makan apa-apa, Bibi.
Sai, tolong..
Jangan ikut campur dalam
kehidupan pribadi saya.
Bagus.  Saya tidak mau.
Tapi tolong rasakan.
Kamu harus.  Saya telah berusaha
keras untuk membuatnya.  Silakan..
Makanlah sedikit.
- Oke.  Bagus.
Simpan di sini.
Terkadang kita harus
berbagi rasa sakit kita dengan orang lain.
Apakah kamu ingat?
Sebelumnya kami akan berbagi
perasaan kami satu sama lain.
Dan ketika Amey datang ke sini
Saya adalah satu-satunya
yang Anda perkenalkan padanya.
Rajeev tidak seperti Amey.
Lalu bagaimana dia?
Silakan berbagi perasaan
Anda dengan saya.
Kamu akan merasa lebih baik.
Ayo, Bibi.
Apa yang sangat menyakitimu?
Tolong bagikan dengan saya.
Saya tidak ingin berbagi
apa pun dengan siapa pun.
Terutama denganmu.
Sai, tolong tinggalkan aku sendiri.
Saya sudah memberi tahu Anda bahwa
apa pun yang Anda lakukan untuk Virat
Saya benar-benar berterima
kasih kepada Anda untuk itu.
Tapi aku tidak butuh
perhatian siapa pun.
Tidak ada seorangpun..
Bibi, aku minta maaf jika
aku telah menyakitimu.
Saya tidak akan pernah berbicara
dengan Anda lagi, dalam hal ini.
Tapi aku ingin
bantuan kecil darimu.
Bantuan kecil.
Sebenarnya saya ingin
menggunakan kamera ponsel Anda
untuk memindai laporan Virat.
Mengapa?  Dimana ponselmu?
Kamera ponsel saya
sama seperti saya.  Gila.
Kamera ponsel Anda
sama seperti Anda.  Terbaik.
Oke.  Dapatkan laporan Virat di sini.
Oke.
Sonali!
Apa ini?  Apakah Anda kehilangan itu?
Bibi, saya pikir ibu mertua ..
Atau mungkin dia telah memutuskan
untuk melakukan roadshow.
Dia akan tampil di jalanan
dan mendapatkan uang.
Dan saya akan berbelanja dengan uang itu!
Sempurna!  Karishma, jika
saya mulai melakukan roadshow
kamu akan jadi apa?
Anda akan menjadi monyet pendamping saya!
Ayo.  Melompat!
Ibu mertua, aku..
Apakah Anda punya otak atau
apakah Anda kehilangannya?
Saya juga tidak membuat adegan dan saya
juga tidak akan melakukannya di masa depan.
Saya tidak mendapatkan drum pelet ini untuk diri
saya sendiri.  Aku mendapatkannya untuk Sai.
Dia sangat suka membuat drama.
Lain kali saat dia membuat keributan,
biarkan dia menabuh genderang ini.
Sehingga menjadi mudah
bagi kita untuk mencari tahu
bahwa dia sedang membuat keributan.
Dia telah mengolok-olok
keluarga kami
tradisi kita
dan aturan kakak ipar.
Dalam keluarga ini, setiap orang
akan melakukan pekerjaannya.
Tugas kami didelegasikan
dengan baik dan ada waktunya
ketika Bhavani Nagesh Chavan
mengambil gambar di rumah ini.
Dan sekarang,
gadis itu, seorang diri
membuat kami menari
mengikuti iramanya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami akan meninggalkan rumah dan
menyanyikan lagu-lagu renungan, bukan?
Anda harus bergabung dengan kami, ayolah.
Aku.. Aku tahu lagu-lagu renungan.
Haruskah saya mulai?
Diam!
Omong kosong!  Jika Anda
dan ibu mertua Anda tidak
hentikan drama ini
Aku akan membunuh kalian berdua.
Adik ipar, bunuh dia.
Dia yang bernyanyi.
Saya tidak bisa menyanyi.
B-Bahkan aku tidak bisa..
Aku hanya .. Nah, Bibi ..
Saya melihat Kakak ipar Sai
pergi ke kamar Bibi Shivani
dengan kue di tangannya.
Dia membuat alasan dan
menghindari bekerja di dapur.
Tapi hari ini dia membuatkan kue
untuknya dan mengolesinya dengan mentega.
Apa yang mereka bicarakan?
Nah, Kakak ipar
tidak seperti Anda, saya tidak
bisa menggali masalah apa pun.
Maksudku, aku hanya melihatnya
pergi, aku tidak mendengar apapun.
Dan saya pikir Bibi Shivani
telah memaafkan Sai.
Bibi, aku memang memberitahumu.
Anda memberi mereka
terlalu banyak kebebasan.
Patralekha, jangan khawatir.
Ini bukan masalah besar.
Apa yang akan mereka
lakukan setelah bersatu?
Shivani hampir tidak
bisa menangani hidupnya.
Itu sebabnya dia terus berteman
dengan laki-laki sesekali.
Dan Sai..
Suaminya tidak peduli
padanya sedikit pun.
Mereka berdua pasti
membicarakan kesengsaraan mereka.
Bibi, tandai kata-kataku.
Gadis yang menyebut
dirinya 'A one woman army'
dia akan membuat kita semua
menari mengikuti iramanya.
Dan semua melayang ke arahnya.
Harinya tidak jauh
ketika Virat, orang yang
jengkel dengan kami
akan mulai menari
mengikuti irama Sai.
Hai!  Mengapa mengambil Sai serius?
Anda tidak perlu.
Maaf..
- Hei!
Ibu mertua, informasi
saya tidak ada bedanya.
Lihat mereka.
- Anda baik untuk apa-apa.
Anda salah menafsirkan
sesuatu, Karishma.
Bibi Shivani juga jengkel
dengan Kakak ipar Sai.
Itu sebabnya ipar
perempuan pergi ke kamarnya
untuk menenangkannya.
Kakak ipar peduli pada kita.
Sebenarnya, saya pikir kita
semua harus pergi ke Bibi Shivani
dan tanyakan mengapa dia kesal.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda orang berasumsi
bahwa Kakak ipar Sai telah pergi
untuk bekerja sama dengannya.
Karishma baru saja melihat
adik ipar masuk ke kamar bibi.
Dia tidak mendengar pembicaraan mereka.
- Mohit, hentikan sekarang.
Anda tidak punya
otak tapi bicara besar.
Episode Shruti
dimulai karena kamu.
Karishma jauh lebih
masuk akal daripada kamu.
Benar-benar?  - Ya.
Ya.  - Benar-benar?
Senang?  - Ya.
Anda mendapat penghargaan!
Ayah mertuamu memujimu.
- Ya.. - Hentikan sekarang!
Ada banyak laporan.
Itu akan memakan waktu.
- Berapa lama?
Hanya sementara..
Rajeev..
Kami memiliki trik untuk belajar
berbicara bahasa Inggris dalam 15 hari.
Kami punya solusi untuk
mengambil ginjal seseorang
dan meletakkannya kembali di sana.
Kami bahkan punya
trik membuat mi di bulan.
Tapi apakah ada seseorang
yang bisa mengajari saya
bagaimana cara mengesankan suami saya?
Halo, siapa itu?
Benar-benar?